The Weeknd: Η Dawn FM Εμπειρία
Πορεύομαι μόνος μου
Βγαίνω μπροστά
Βγαίνω μπροστά απ' τους άλλους
Χρειάζομαι κάτι να κρατηθώ
Να πιστέψω τ' απίστευτα
Επειδή μετά το φως έρχεται το σκοτάδι
Έρχεται το σκοτάδι κι η μοναξιά
Η μοναξιά
Πέντε το πρωί
Ήρθε η ώρα μου ξανά
Βλέπω το φεγγάρι κι είμαι άγρυπνος
Πέντε το πρωί
Ήρθε η ώρα μου ξανά
Σε καλώ και ξέρεις ότι είμαι εγώ
Πιέζω τον εαυτό μου κι άλλο
Να αισθανθώ την καρδιά μου να χτυπά
Τα χέρια μου γύρω απ' τον λαιμό σου
Σου αρέσει να σε σφίγγω
Πέντε το πρωί
Και πάλι έχω φτιαχτεί
Βλέπεις τον πόνο μου
Πέφτω μέσα στο τίποτα
Σε θέλω γιατί είσαι κι εσύ τρελή
Κοιτάω κατάματα την άβυσσο
Κοιτάω και πάλι τον εαυτό μου
Αποκοιμιέμαι με R.E.M.
Προσπαθώ να μη χάσω την πίστη μου
Λατρεύω όταν με προσέχεις στον ύπνο μου
Με γυρνάς απ' την άλλη ν' αναπνεύσω
Μόνο μαζί είμαστε ασφαλείς
Δεν θα μ' αφήσεις να πεθάνω
Κι αν τελικά πεθάνω
Τύλιξέ με μ' αυτά τα σεντόνια
Και βάλ' τα φωτιά
Καθόλου δεν με νοιάζει
Κι όλα γυρίζουν, γυρίζουν, γυρίζουν
Στη φυλακή της ζωής που ζούμε
Λατρεύω όταν με προσέχεις στον ύπνο μου
Με γυρνάς απ' την άλλη ν' αναπνεύσω
Μόνο μαζί είμαστε ασφαλείς
Μη μ' αφήσεις να φύγω
Δεν θα μ' αφήσεις να πεθάνω
Κι αν τελικά πεθάνω
Τύλιξέ με μ' αυτά τα σεντόνια
Και βάλ' τα φωτιά
Καθόλου δεν με νοιάζει
Φύγαμε!
Πάμε πίσω στον χρόνο
Θέλω να σε δω να προσπαθείς
Να βγεις από το τούνελ του μυαλού σου
Θα σου δώσω μανιτάρια
Θα σε περάσω από τη θάλασσα
Για να αποδράσεις από την πραγματικότητα
Μην αποθαρρύνεσαι
Κάτι πρέπει να γίνει
Θέλω μόνο ό,τι είναι εδώ μπροστά μου
Είναι αρκετά παράξενο
Να επιζητάς επιβεβαίωση
Να εκπλιπαρείς απελπισμένα
Έτσι είπα
Πώς να σε κάνω να μ' αγαπήσεις;
Πώς να σε κάνω να μ' ερωτευτείς;
Πώς να σε κάνω να με θέλεις
Και να κρατήσει για πάντα;
Πώς να σε κάνω να μ' αγαπήσεις;
Πώς να σε κάνω να μ' ερωτευτείς;
Πώς να σε κάνω να με θέλεις
Και να κρατήσει για πάντα;
Βλέπω ποια πραγματικά είσαι
Δεν χρειάζεται να κρύβεσαι
Ξέχνα τι σου είπε ο μπαμπάς σου
Θα σου δείξω πώς να λάμψεις
Κι όλα όσα ανέχτηκες
Που πάγωσαν το είναι σου
Μπορώ να σου δείξω το φως
Σαν τις στάχτες μιας φωτιάς
Μην αποθαρρύνεσαι
Κάτι πρέπει να γίνει
Θέλω μόνο ό,τι είναι εδώ μπροστά μου
Είναι αρκετά παράξενο
Να επιζητάς επιβεβαίωση
Να εκπλιπαρείς απεγνωσμένα
Έτσι είπα
Πώς να σε κάνω να μ' αγαπήσεις;
Πώς να σε κάνω να μ' ερωτευτείς;
Πώς να σε κάνω να με θέλεις
Και να κρατήσει για πάντα;
Πώς να σε κάνω να μ' αγαπήσεις;
Πώς να σε κάνω να μ' ερωτευτείς;
Σε θέλω, μωρό μου
Και να κρατήσει για πάντα;
Είπα σε θέλω, μωρό μου
Μωρό μου!
Φύγαμε!
Κόψε μου την ανάσα
Είδα τη φωτιά στα μάτια σου
Είδα τη φωτιά όταν κοίταξα τα μάτια σου
Μου μιλάς για όσα θέλεις να δοκιμάσεις
Ξέρω ότι ο πειρασμός μπερδεύει
Ρισκάρεις τα πάντα να νιώσεις ζωντανή
Μου προσφέρεσαι στον βωμό για θυσία
Λες ότι έτσι κάνεις πάντα
Πες μου "σ' αγαπώ"
Αν σε φέρω στο φως
Τα αισθήματά της είναι σαν όνειρο
Της αρέσει να ζει στα άκρα
Οι φαντασίες της δεν με τρομάζουν
Ξαφνικά το μωρό μου μού λέει
Κόψε μου την ανάσα
Να κρατήσει για πάντα, μωρό μου
Τώρα ή ποτέ, μωρό μου
Κόψε μου την ανάσα
Κανείς δεν σε φτάνει, μωρό μου
Ανέβασέ με στον ουρανό
Κόψε μου την ανάσα
Μωρό μου
Σώσε με
Κόψε μου την ανάσα
Να κρατήσει για πάντα, μωρό μου
Τώρα ή ποτέ, μωρό μου
Κόψε μου την ανάσα
Κανείς δεν σε φτάνει, μωρό μου
Ανέβασέ με στον ουρανό
Κόψε μου την ανάσα
Κανείς δεν σε φτάνει, μωρό μου
Ανέβασέ με στον ουρανό
Κόψε μου την ανάσα
Γεννήθηκα σε μια πόλη
Που δεν κοιμάται ποτέ τον χειμώνα
Αυτή η ζωή με ακολουθεί
Ο πάγος στις φλέβες μου ποτέ δεν λιώνει
Κάθε φορά που πας να με φτιάξεις
Ποτέ δεν θα βρεις το χαμένο μου κομμάτι
Όταν κλαις και λες ότι σου λείπω
Λέω ψέματα ότι δεν θα σ' αφήσω ποτέ
Αλλά θυσιάζω
Την αγάπη σου για τη νύχτα
Προσπαθώ ν' αντισταθώ
Αλλά δεν δεσμεύομαι
Δεν θέλω να θυσιαστώ
Για την αγάπη σου
Προσπαθώ
Δεν θέλω να θυσιαστώ
Μ' αρέσει η μοναξιά μου
Σου στέκομαι στα δύσκολα
Όταν αισθάνεσαι το τέλος
Επειδή ακόμα αξίζει να ζεις
Σε ανεβάζω και γελάς
Κάνουμε έρωτα σαν φίλοι
Αλλά μη δένεσαι
Μη δένεσαι μαζί μου
Επειδή εγώ θυσιάζω
Την αγάπη σου για τη νύχτα
Προσπαθώ ν' αντισταθώ
Αλλά δεν δεσμεύομαι
Πάμε!
Δεν θέλω να θυσιαστώ
Για την αγάπη σου
Προσπαθώ
Δεν θέλω να θυσιαστώ
Μ' αρέσει η μοναξιά μου
Για την αγάπη σου
Προσπαθώ
Δεν θέλω να θυσιαστώ
Μ' αρέσει η μοναξιά μου
Μωρό μου
Ελπίζω να ξέρεις ότι προσπάθησα
Ελπίζω να ξέρεις ότι αγαπώ τη μοναξιά
Πάμε! Ένα, δύο, τρία, πάμε!
Τους τελευταίους μήνες
Προσπαθώ να βελτιωθώ
Έχω πληγωθεί πολλές φορές
Ήμουν απόμακρος
Με όσους με αγάπησαν
Κοιτώντας πίσω, το συνειδητοποιώ
Θυμάμαι τότε που σε κρατούσα
Τα μάτια σου μ' εκλιπαρούσαν να μείνω
Λυπάμαι που δεν σ' το είπα
Τώρα πώς να σου
πω να μην τον αγαπάς
Πήρες την απόφασή σου
Σ' αγαπώ, αλλά είμαι εκτός χρόνου
Είμαι εδώ για σένα, εκτός χρόνου
Σε νοιάζομαι, εκτός χρόνου
Άργησα να σε κάνω δική μου
Εκτός χρόνου
Αν τα θαλασσώσει, έστω και λίγο
Μωρό μου, ξέρεις τι θα σου πω
Αν δεν τον εμπιστεύεσαι, έστω και λίγο
Γύρνα πίσω, μωρό μου
Γύρνα αμέσως πίσω
Δώσ' μου άλλη μια ευκαιρία, έστω και μικρή
Μωρό μου, θα είμαι σωστός
Θα σ' αγαπώ, όπως έπρεπε να σ' αγαπήσω
Θυμάμαι τότε που σε κρατούσα
Τα μάτια σου μ' εκλιπαρούσαν να μείνω
Λυπάμαι που δεν σ' το είπα
Τώρα πώς να σου
πω να μην τον αγαπάς
Πήρες την απόφασή σου
Σ' αγαπώ, αλλά είμαι εκτός χρόνου
Είμαι εδώ για σένα, εκτός χρόνου
Σε νοιάζομαι, εκτός χρόνου
Άργησα να σε κάνω δική μου
Εκτός χρόνου
Και τραγουδώ, εκτός χρόνου
Σε είχα για μένα
Αλλά είμαι εκτός χρόνου
Σε νοιάζομαι, εκτός χρόνου
Άργησα να σε κάνω δική μου
Εκτός χρόνου
Ξέρω ότι κάτι μου κρύβεις
Κάτι κρατάς στην καρδιά σου
Το νιώθω να φουντώνει κάθε μέρα
Μωρό μου, απ' την αρχή
Ξέρω το βλέμμα σου όταν μαλώνουμε
Μαλώνουμε
Επειδή εγώ ήμουν ο ψεύτης
Ο ψεύτης
Υπάρχει κάποιος άλλος;
Επειδή σε θέλω κοντά μου
Δεν θέλω να σε χάσω
Πρέπει όμως να ξέρω
Αν πληγώνεις εκείνον
Ή αν πληγώνεις εμένα
Δεν θέλω να υπάρχω χωρίς εσένα
Υπάρχει κάποιος άλλος;
Ή μήπως όχι;
Δεν μου αξίζει να μου είσαι πιστή
Νομίζεις δεν το ξέρω;
Δεν θέλω όμως να είμαι δέσμιος
Του παλιού εαυτού μου
Ορκίζομαι πώς έγινα καλύτερος
Για να είμαι μαζί σου για πάντα
Υπάρχει κάποιος άλλος;
Επειδή σε θέλω κοντά μου
Δεν θέλω να σε χάσω
Πρέπει όμως να ξέρω
Αν πληγώνεις εκείνον
Ή αν πληγώνεις εμένα
Δεν θέλω να υπάρχω χωρίς εσένα
Υπάρχει κάποιος άλλος;
Ή μήπως όχι;
Σε συνάντησα μόνο στα όνειρά μου
Όταν ήμουν νέος και μόνος στον κόσμο
Ήσουν εκεί όταν είχα ανάγκη
Να νιώθω κάποια δική μου
Τώρα είσαι η πραγματικότητά μου
Και θέλω να σε νιώθω κοντά
Αλλά έχασες, μωρό μου
Έσπασες, πονάς, υποφέρεις
Από μια διαλυμένη ψυχή
Μια διαλυμένη ψυχή
Άσε με να είμαι δίπλα
Άσε με να είμαι δίπλα στην καρδιά σου
Θα είμαι δίπλα σου μέχρι να γίνεις καλά
Είχε καιρό να σε αγγίξει άντρας
Επειδή την τελευταία φορά ήταν δύσκολα
Άσε με να είμαι δίπλα
Άσε με να είμαι δίπλα στην καρδιά σου
Άσε με να σ' αγαπήσω
Άσε με να σ'
αγαπήσω, όπως το 'χεις ανάγκη
Και θα γίνει
Θα γίνει προτεραιότητά μου
Θα είμαι εκεί σε κάθε βήμα
Θα σε βοηθήσω να επανέλθεις
Άσε με να σ' αγαπήσω
Άσε με να σ'
αγαπήσω, όπως το 'χεις ανάγκη
Μπορείς να με πετάξεις
Πέτα με στην άκρη
Δεν πειράζει, μωρό μου
Έχω περάσει και χειρότερα
Παλιά πετούσα στα σύννεφα
Τώρα έχω γίνει κυνικός
Μωρό μου, κάνε με να υποφέρω
Πέτα με στην άκρη
Θυμάσαι που ήμουν ο ήρωάς σου
Φορούσα την καρδιά σου στο πέτο μου
Δεν μπορούσα να σε σώσω
Απ' την πιο σκοτεινή μου αλήθεια
Το ξέρω
Πάντα θα είμαι μηδενικό
Έκανες ό,τι μπορούσες για μένα, το ξέρω
Δεν μπορούσα να σ' αντικρίσω
Με την πιο σκοτεινή μου αλήθεια
Δεν μπορώ να το
βγάλω απ' το μυαλό μου
Δεν μπορώ να διώξω το συναίσθημα
Που σέρνεται στο κρεβάτι μου
Προσπαθώ να το κρύψω, αλλά με ξέρεις καλά
Προσπαθώ να το πολεμήσω
Αλλά προτιμώ να είμαι ελεύθερος
Μπορούμε να συμβιβαστούμε;
Μωρό μου
Επειδή κι εσύ κάπως έτσι ήσουν
Τώρα προτιμάς να μ' αφήσεις
Απ' το να με βλέπεις
Να πεθαίνω στην αγκαλιά σου
Πάμε!
Δεν μπορώ να το
βγάλω απ' το μυαλό μου
Δεν μπορώ να διώξω το συναίσθημα
Που σέρνεται στο κρεβάτι μου
Προσπαθώ να το κρύψω, αλλά με ξέρεις καλά
Προσπαθώ να το πολεμήσω
Αλλά προτιμώ να είμαι ελεύθερος
Δεν μπορώ να το
βγάλω απ' το μυαλό μου
Δεν μπορώ να διώξω το συναίσθημα
Που σέρνεται στο κρεβάτι μου
Προσπαθώ να το κρύψω, αλλά με ξέρεις καλά
Προσπαθώ να το πολεμήσω
Αλλά ξέρω ότι θα ελευθερωθώ
Ναι
Πάντα θα είμαι μηδενικό
Έκανες ό,τι μπορούσες για μένα, το ξέρω
Είστε συντονισμένοι στο Dawn FM
Στη μέση του πουθενά στα ραδιοκύματα
Χαλαρώστε και ξεχαστείτε
Θα μείνετε για αρκετή ώρα εδώ
Τώρα που τα μελλοντικά σας σχέδια
Έχουν αναβληθεί
Κι ήρθε η ώρα να αναλογιστείτε
Όλα αυτά που νομίζατε ότι σας ανήκουν
Τα θυμάστε καλά;
Ήσασταν φτιαγμένοι ή απλώς μαστουρωμένοι;
Και πόσες κακίες κρατούσατε για πάντα;
Τι κάνατε όταν δεν σας συμπαθούσαν
Ή δεν σας ακολουθούσαν;
Φαλτσάρατε συχνά;
Ήσασταν άραγε ποτέ σε αρμονία
Με το τραγούδι της ζωής;
Αν ο πόνος ζει, ενώ
το σώμα έχει ήδη φύγει
Και το φάντασμά σας
Δεν φεύγει να ελευθερωθεί
Ίσως να μην πεθάνατε, όπως έπρεπε
Τα φαντάσματα στοιχειώνονται
Από την έλλειψη πίστης στον εαυτό τους
Όταν βρεθείς εκτός χρόνου
Το μόνο που μένει είναι ο χώρος
Δεν έχει κυνήγι και συγκομιδή
Δεν έχει έθνη ούτε φυλές
Κι ο παράδεισος είναι πιο κοντά
Απ' αυτά τα δάκρυα στο πρόσωπό σου
Όταν η μοβ βροχή πέφτει
Όλοι λουζόμαστε με τη χάρη της
Ο παράδεισος είναι για τους αμετανόητους
Πρέπει να περιμένεις εδώ
Όταν δεν έχεις φτάσει ακόμα εκεί
Αλλά ίσως φτάσεις
Μέχρι το τέλος αυτού του τραγουδιού
Που λέει ο Weeknd όλη την εβδομάδα
Γιόρτασε, νιώσε
Κι αν η καρδιά σου είναι βαριά
Όταν ανέβεις στη ζυγαριά
Θα είσαι ελαφρύτερος απ' τον αέρα
Όταν τραβήξουν το πέπλο
Σκέψου τα λουλούδια
Δεν προσπαθούν να φαίνονται σωστά
Ανοίγουν απλώς τα πέταλά τους
Και στρέφονται προς το φως
Ακούς προσεκτικά;
Δεν είναι αυτό ο παράδεισος, αλλά αυτό
Είναι η ουσία αυτής της στιγμής
Δεν φτάνουμε την ευδαιμονία
Ο Θεός ξέρει ότι η ζωή είναι χάος
Αλλά ένα πράγμα έκανε αληθινό
Πρέπει να χαλαρώσεις το μυαλό σου
Να συντονίσεις την ψυχή σου
Και να χορέψεις
Μέχρι να νιώσεις τον θεϊκό ρυθμό
Με άλλα λόγια
Πρέπει να γίνεις παράδεισος
Για να δεις τον παράδεισο
Πορεύσου εν ειρήνη
Υποτιτλισμός: Ράνια Ιωάννου
Επιμέλεια
Ντέση Βερβενιώτου